1- Compilé el f-main.f90 de la siguiente manera:

gfortran -c f-main.f90 -o f-main.o

En este caso se llega hasta la compilación II. Es decir, se genera el objeto
f-main.f90 como un archivo binario en lenguaje de máquina.

2- Compilé el c-sum.c de la siguiente manera:

gcc -c c-sum.c -o c-sum.o

Análogo al caso anterior, se generó el objeto c-sum.o

3- Linkeo los objetos de la siguiente manera:

gcc f-main.o c-sum.o -o ejecutable.e -lgfortran

Genero el binario ejecutable linkeando los objetos. Al final tengo que 
agregar el flag -lgfortran para que no arme lío con el objeto que viene 
de FORTRAN y linkee las librerías que necesita para su ejecución. 

