1- Compilé el c-main.c de la siguiente manera:

gcc -c c-main.c -o c-main.o

En este caso se llega hasta la compilación II. Es decir, se genera el objeto
c-main.c como un archivo binario en lenguaje de máquina.

2- Compilé el f-sum.f90 de la siguiente manera:

gfortran -c f-sum.f90 -o f-sum.o

Análogo al caso anterior, se generó el objeto f-sum.o

3- Linkeo los objetos de la siguiente manera:

gcc c-main.o f-sum.o -o ejecutable.e -lgfortran

Genero el binario ejecutable linkeando los objetos. Al final tengo que
agregar el flag -lgfortran para que no arme lío con el objeto que viene
de FORTRAN y linkee las librerías que necesita para su ejecución.
